Atores:
Utilizador e Sistema



Use Case: Utilizador envia pedido de registo para ser introduzido na base de dados da aplicação
Pré-Condição: Utilizador não está registado
Pós-Condição: Pedido de registo aceite

Fluxo Normal:
1. utilizador diz que quer registar-se
2. sistema indica como requisitos o nome, o email e a palavra-passe
3. utilizador responde com todos os requesitos
4. sistema regista o utlizador na base de dados

Exceção(4.):
1. sistema notifica o utilizador que o pedido de registo não foi aceite 





Use Case: Iniciar Sessão na app
Pré-Condição: Utlizador ainda não autenticado
Pós-Condição: Utilizador autenticado

Fluxo Normal:
1. utilizador demonstra vontade de iniciar sessão
2. sistema indica como requisitos o nome de utilizador e palavra-passe
3. utilizador insere o nome de utilizador e palavra-passe
4. sistema confirma os dados inseridos pelo utilizador e autentica-o

Exceção(4.):
1. sistema refere que os dados introduzidos são inválidos e não autentica 







Use Case: Editar perfil de utilizador
Pré-Condição: Utilizador com sessão iniciada
Pós-Condição: Perfil alterado

Fluxo Normal:
1. utilizador indica que pretende editar o seu perfil
2. sistema apresenta todos os dados do utlizador que estão na base de dados
3. utlizador faz as alterações que pretende nos campos escolhidos
4. utilizador informa que concluiu as alterações
5. sistema processa as alterações efetuadas

Exceção(4.):
1. utilizador informa que deseja cancelar as edições





Use Case: Recuperar palavra-passe
Pré-Condição: Utlizador ainda não autenticado
Pós-Condição: Palavra-passe recuperada e utilizador autenticado

Fluxo Normal:
1. utilizador envia pedido ao sistema para recuperar a sua palavra-passe esquecida
2. sistema pede ao utilizador que este insira o seu email
3. utilizador insere o email
4. sistema envia email ao utilizador com nova palavra-passe
5. utilizador recebe nova palavra-passe e autentica-se

Fluxo Alternativo(3.):
1. sistema informa que o email inserido não é válido
2. utlizador insere novamente o email
3. volta para 4






Use Case: Terminar sessão na app
Pré-Condição: Utilizador com sessão iniciada
Pós-Condição: Sessão terminada

Fluxo Normal:
1. utilizador informa o sistema de que deseja terminar a sessão
2. sistema processa o desejo do utilizador






Use Case: Colocar uma corrida em específico na lista dos favoritos
Pré-Condição: Utilizador autenticado
Pós-Condição: Corrida adicionada à lista

Fluxo Normal:
1. sistema apresenta uma lista das corridas a decorrer futuramente
2. utilizador refere que pretende inserir uma corrida na sua lista de favoritos
3. sistema processa o pedido
4. sistema envia confirmação de que a corrida foi inserida nos favoritos com sucesso

Exceção(3.):
1. sistema informa o utilizador que a corrida já está na sua lista de favoritos






Use Case: Enviar notificação ao utilizador
Pré-Condição: Utilizador autenticado
Pós-Condição: Notificação processada e enviada

Fluxo Normal:
1. sistema repara que surgiu uma notícia que envolve algo favorito pelo utilizador
2. sistema envia notificação com a notícia para o utilizador
3. utilizador recebe a notificação na sua lista de notificações







Use Case: Consultar as notificações 
Pré-Condição: Utilizador autenticado
Pós-Condição: Utilizador observa a lista de notificações que recebeu 

Fluxo Normal:
1. utilizador informa que deseja consultar as suas notificações
2. sistema processa o pedido
3. sistema apresenta a lista de notificações

Exceção(2.):
1. sistema informa que não existem notificações a mostrar



















